---
title: "Socratic FAQ"
description: "FAQs about Superphysics, Socrates-style"
image: /covers/spblack.jpg
---



## Basics 

{{< r a="Asker" >}}
スーパー物理学とは何ですか？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
スーパーフィジクスは、科学と形而上学を融合させたものです。古代の形而上学と現代の科学をつなぐ架け橋としての役割を果たします。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
形而上学が含まれているので、疑似科学ですか？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
いいえ。スーパーフィジクスは、形而上学を加えることで科学をアップグレードします。これは、Androidフォンが従来の携帯電話のアップグレードである方法に似ています。サムスンAndroidを偽のNokia 3310と呼びますか？
{{< /l>}}

{{< r a="Asker" >}}
いいえ。私たちはそれを「スマートフォン」と呼びます。
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
正解です。私たちは「スマート」という言葉を付け加えます。同様に、物理学をアップグレードするものとして、「物理学」に「スーパー」を追加します。ソクラテスの弁証法はこの「スーパー」アップグレードの中核です。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
スーパーフィジクスが科学にはできないことを解決できるという確信はどこからありますか？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
アジア、アフリカ、ヒンドゥー教、仏教、道教、さらにはエイリアンに関する人間の情報など、すべてのデータ、情報、および人間の知識を吸収しているためです。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
フェアリーやエルフなどのジャンクなアイデアをどのように削除しますか？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
一貫したパターンを見つけることによって。5つの大陸すべてに、現代の証拠と一致するフェアリーやエルフに関する伝統的な知識がある場合、それには何らかの現実があります。しかし、そのようなものがないことがわかれば、それは真実ではないと見なして削除します。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
これまでに発見した最も重要なパターンは何ですか？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
神、アラー、エホバ、ヤハウェ、ブラフマー、アマテラスなどと呼ばれる最高位の存在があり、私たちはその内部にいることを発見しました。パルメニデスはそれを「一者」、中国人はそれを「道」と呼びます。この一者（ワン）は、すべてのものをリアルタイムで生成します。これは、宇宙が7日間で創造されたというローマやユダヤの信仰とは大きく異なります。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
このリアルタイムの創造は、映画「マトリックス」のようですね。
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
はい。シミュレーションの中に存在しているという理論として一般に知られています。このシミュレーションの仕組みを知ることで、その枯渇しない創造的または維持的なメカニズムにアクセスできるようになります。私たちはそれをすべての問題を解決するために使用します。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
どのように？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
スーパーフィジクスは、すべての根本にある「真の性質」または「ダルマ」に打撃を与えることで問題を解決することを目指しています。問題は、何かがその真の性質またはダルマから離れたときに始まります。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
例を挙げられますか？スーパーフィジクスはどのように頭痛を解決しますか？
{{< /r >}}

## Bio Superphysics

{{< l a="Bio-Superphysics" >}}
頭痛の根本原因を知ることで。原因は食事、ストレス、先天性の問題、バクテリアなどです。その人は、脳に過度のストレスを与える何かをしている可能性があります。医学は通常、パラセタモールを使用して痛みを隠すことで頭痛に対処しますが、根本原因には本当に対処しません。一方、バイオスーパーフィジクスは、患者に関するすべてのデータを取得して、考えられる原因につながるパターンを見つけます。
{{< /l >}}


## Bigots

{{< r a="Boomer" >}}
老人: 私は年老いた人種差別主義者であり、唯物論者です。私はブラフマー、陰と陽、人間の団結、循環経済などのアジア的で抽象的なアイデアが好きではありません。私は自分のために利益と富を求めています。私は便利にプラスチックストローを使って私の美味しい高級コーヒーを飲みます。私はそれらを摂取することによって死ぬ海の動物については気にしません。私はそれらについてまったく気にしません。死後、何もありません。だから、私たちは人生で最大の喜びを得るべきです。他の人々であっても、私たちは結果を気にすべきではありません！地球温暖化が起こっても構いませんか？長期的には、私たちは皆死んでいます！少なくとも私は5つ星ライフスタイルを経験しました。お金があれば、天国は地上にあることができます。
{{< /r >}}


{{< l a="Superphysics" >}}
ですから、スーパーフィジクスはあなたに適していません。
{{< /l >}}

{{< r a="Boomer" >}}
宇宙の性質を完全に理解しているとはっきりと言えるのはなぜですか？あなたの資格は何ですか？私はトップの西洋の大学から博士号を取得しています。
{{< /r >}}

<!-- 答え: 必要な苦難を経験した -->
{{< l a="Superphysics" >}}
必要な困難を乗り越えて、三昧に達しました。
{{< /l >}}

{{< r a="Boomer" >}}
三昧とは何ですか？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
ググってみてください。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
スーパーフィジックスの計画は？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
リアルワールドで実証することで、私たちの原理が正しいことを証明する必要があります。社会学では、政治の予測を行います。経済学では、お金のない経済システムを作っています。物理学では、音による浮遊をテストしています。農業では、さまざまな作物の組み合わせをテストしています。医学では、代替医療をテストしています。
{{< /l >}}

{{< r a="Asker" >}}
どのようにお手伝いできますか？
{{< /r >}}

{{< l a="Superphysics" >}}
ヘルプページをご覧ください[Help Page](help)
{{< /l >}}
